- Précédemment dans
Rivalité Exacerbée...
- Shane Hollander.
Je voulais me présenter.
- OK.
- Les deux prospects les plus commentés
au monde :
Le Canadien Shane Hollander
et le Russe Ilya Rozanov.
- Toujours, euh,
Hollander et Rozanov, n'est-ce pas ?
- On va se voir
souvent ?
- Oui, Boston et Montréal
s'affrontent souvent.
- Quel est votre numéro de chambre ?
- C'est une très mauvaise idée.
Tu ne le diras à personne ?
Personne ne doit le savoir.
- Beaucoup d'enfants
vont te prendre pour modèle.
— Où est ton garçon Rozanov ?
— Mon quoi ?
Alors, quel sera mon nom ?
- Jane.
(Bruit de téléphone)
- À quel point ressentez-vous de la pression ?
de la part des fans, du
monde du hockey en général ?
- Qu'est-ce que c'était ?
- Tout ne tourne pas autour de toi !
— Mais qu'est-ce que vous foutez ?
On est en public.
— Personne ne regarde.
— Tu n'en sais rien !
- Hollander.
À la saison prochaine !
(♪ mangetout par Wet Leg ♪)
♪ Bien essayé, dégagez ♪
♪ Tu nous gênes,
espèce de parasite ♪
♪ Dommage que tu n'aies pas pu rester ♪
♪ Tu nous barres le chemin,
disparais à jamais ♪
♪ Perdez-vous à jamais ♪
(Sonnerie du téléphone)
(Bruit de téléphone)
♪ Tu me trouves jolie,
tu me trouves plutôt cool ♪
♪ Tu veux me baiser, je sais,
la plupart des gens le veulent ♪
- Allons-y!
♪ Tiens, prends ce paquet ♪
♪ Tu lis,
il est écrit : « Mangetout » ♪
♪ Je t'ai donné des haricots magiques ♪
♪ J'espère que tu
vas bientôt sortir ♪
(Le téléphone vibre)
♪ Oh, mec, j'espère que tu vas
bientôt sortir ♪
♪ J'espère vraiment que tu
vas bientôt sortir ♪
♪ Oh, mec, j'espère que
tu vas bientôt sortir ♪
♪ Bon travail, je te donne un A ♪
(Le téléphone vibre)
♪ Une étoile dorée,
tu te crois malin ♪
♪ Mon Dieu, elle a fait une pause ♪
♪ Elle a fait une erreur,
quand elle a fait Trevor ♪
♪ Perdez-vous à jamais ♪
(Sonnerie du téléphone)
♪ Tu me trouves jolie,
tu me trouves plutôt cool ♪
♪ Tu veux me baiser, je le sais ♪
- (Annonceur) : Rozanov de retour
sur la glace pour Boston.
♪ Tiens, prends ce paquet ♪
♪ Tu lis,
il est écrit : « Mangetout » ♪
♪ Je t'ai donné des haricots magiques ♪
♪ J'espère que tu
vas bientôt sortir ♪
♪ J'espère vraiment que tu
♪ Oh, mec, j'espère que
tu vas bientôt sortir ♪
♪ J'espère vraiment que tu
vas bientôt sortir ♪
♪ Je sais que tu es éveillé la nuit ♪
♪ Penché sur ton téléphone comme ♪
♪ Un arbre au sommet d'une colline ♪
♪ C'est tordu
par le vent qui mord ♪
♪ Tu dis que tu es perdu en mer ♪
♪ Appelez la RNLI ♪
♪ Tu es fini, insignifiant ♪
♪ Et debout dans ma lumière ♪
♪ Tu te tiens dans ma lumière ♪
♪ Tu es sta-- ♪
(Rires)
♪ Tu me trouves jolie,
tu me trouves plutôt cruelle ♪
♪ Tu dis que je te fais peur ♪
♪ Je sais, la plupart des gens le font ♪
♪ Ceci est le monde réel,
chérie, bienvenue ♪
♪ Malgré tout ♪
♪ Je suppose qu'il n'y a tout simplement
aucun moyen de passer ♪
♪ Bien essayé,
maintenant dégagez ♪
♪ Bon travail,
tu devrais comprendre le message ♪
♪ J'ai dit que je te verrais,
je ne voudrais pas être à ta place ♪
♪ Je ne voudrais pas être ya-ya-ya,
ah-ah ♪
♪ Bien essayé, dégagez ♪
♪ Tu nous barres le chemin,
disparais à jamais ♪
(Bruit de patins,
acclamations de la foule)
- Hé, si Rozanov
te baise ce soir,
Je vais le baiser en retour.
- Je crois que tu voulais dire
« foutre en l'air », mon pote.
- Je maintiens ce que je veux dire.
— Ils sont en train de brûler un faux Rozanov
dehors, en ce moment même.
- Qu'est-ce que ça veut dire, putain ?
— Ils te font ça à Boston.
Tu veux voir ?
- Non merci.
Franchement, les gars,
ça ne m'aide pas à me concentrer.
- Ouais, Miity,
va faire tes bizarres ailleurs.
- Je ne suis même pas si bizarre.
- Tout ce dont vous avez besoin, Capitaine.
- Salut, Hollandais.
Pourriez-vous parler à NBC et à quelques
stations de radio dans une dizaine d'années ?
- « Maintenant, Monsieur Hollander,
Que doit
faire Montréal pour gagner ce soir ?
(Rires)
— Eh bien, le hockey est un
sport complexe et nuancé.
mais ce serait utile
si on marquait plus de putains de buts
que l'autre équipe.
(Rires)
- « Et que dire
de l'autre équipe ! »
- Ilya Rozanov
est en pleine forme ces derniers temps.
Il a réalisé un triplé la semaine dernière.
Il t'a presque rattrapé
au classement.
Vous voulez savoir ce qu'il
a dit à ce sujet ?
Je l'écouterai s'il
rattrape son retard. Merci.
(Le téléphone vibre)
- Waouh, cette Montréalaise
te fait tourner la tête, mon pote.
- Ferme ta gueule d'idiote, Marly.
- Tu rougis carrément
, Roz.
— Euh, non.
Je n'ai jamais rougi de ma vie.
Les Russes ne font pas ça.
(En riant)
(Klaxon retentissant,
acclamations de la foule)
- Bon jeu. Bon jeu.
Bon match. Bon match.
- Tu vas me tuer.
- Peut être.
Montez.
Mais pourquoi diable as-tu cru
que c'était acceptable ?
M'envoyer un sexto avant le match ?
Putain de merde ?
— Tu as été difficile, n'est-ce pas ?
Pendant combien de temps ?
Toute la partie ?
- T'es vraiment un putain de connard.
- Tu m'as manqué, n'est-ce pas ?
- Je ne l'ai pas fait, putain.
Et je t'ai quand même botté le cul.
- Oh, à peine.
Waouh, bel endroit !
- Merci.
Je l'ai acheté il y a quelques années,
mais cette année,
j'en ai acheté un autre.
Juste à côté.
Je pourrais éventuellement en faire
un seul endroit,
mais pour l'instant, je loue
celui d'à côté.
- Monsieur l'homme d'affaires.
- Fermez-la.
- Monsieur le propriétaire.
- Vous l'avez demandé.
- Non, je ne l'ai pas fait.
Où voulez-vous que je sois ?
Dans la cuisine, par terre ?
- Va te faire foutre.
- C'est ta mère qui a acheté
tous ces oreillers ?
- Non. J'ai embauché quelqu'un.
Un designer.
- Vous pensez qu'il y en a assez ?
- T'es vraiment un connard.
- Je pense que ça pourrait te plaire.
Je sens
l'odeur de cigarette d'ici.
(Gémissant)
- J'en avais un.
- Tu ne devrais pas fumer.
— Et vous ne devriez pas parler.
Venez ici.
- Non, viens ici.
- Non, c'est vous qui venez ici.
- Tu veux toujours ?
- Je le veux toujours.
- Ne t'inquiète pas. Ça ira.
Waouh, waouh.
Vous pensez que cela suffira ?
- Va te faire foutre.
♪♪ Où étais-tu ? ♪
♪ Où étais-tu ? ♪
(Gémissant)
♪ S'il vous plaît, ne partez pas ♪
(Grognement)
Oh mon Dieu.
♪ Restez ici ♪
— Ça vous va ? Hmm ?
(Grognement)
♪ Ne pars jamais ♪
(Tous deux gémissent)
Putain de merde, Rosie.
- Ça va toujours ?
♪ C'est toi ♪
D'ACCORD...
(Shane gémit)
♪ C'est toi ♪
Ça va encore ?
- Ah, Jésus-Christ.
(Grognement)
(Grogne, gémissements)
(Gémissant)
- Êtes-vous...
- Oh mon Dieu !
- Oh mon Dieu, Hollander !
(Gémissant)
♪ Mais qu'est-ce que tu es, au juste ? ♪
Maintenant, le lit est tout sale.
- Quoi?
Fermez-la.
♪ S'il vous plaît, ne partez pas ♪
Je vais prendre une douche maintenant, d'accord ?
♪ Restez ici ♪
(L'eau coule)
Ah ! Tu m'as tué, Hollandais.
Je suis mort.
- C'était tellement chaud.
L'attente en valait-elle la peine ?
♪ C'est toi ♪
Je devrais y aller.
- Donc, évidemment,
nous ne nous verrons pas.
pendant les Jeux olympiques, n'est-ce pas ?
- Droite.
- Votre famille doit être heureuse
d'être en Russie.
- Mmm. Oui.
Mes parents sont vraiment
ravis pour moi.
Ils sont furieux de ne pas pouvoir venir.
mais ma mère menace
de se réveiller à 4h du matin
regarder tous les matchs.
Je parie que tes parents
seront là, n'est-ce pas ?
— Mon père, oui.
Peut-être mon frère, mais qui sait ?
- Cool.
Bref, je suis super excité.
J'en rêve
depuis toujours.
— Tu rêves de quoi ?
D'une médaille de bronze ?
- Tu rêves, mec.
- Hé, euh, tu te souviens quand je
t'ai fait jouir sans les mains ?
- Va te faire foutre, Rozanov.
- Quelle bonne astuce !
- Votre taxi est bien arrivé.
- Au revoir.
- Bienvenue à nouveau dans
Man in the Crease,
Votre podcast sur le hockey des étoiles.
Pour la première période,
Nous sommes au quatrième jour
des Jeux olympiques d'hiver de cette année.
et il y a déjà
un candidat sérieux pour le titre de sujet principal
Ici, à Sotchi, en Russie.
(Journaliste parlant
une langue étrangère)
- Quelle fin embarrassante
pour une année prometteuse !
pour l'équipe masculine russe
de hockey sur gazon.
Une pilule difficile à avaler
sur la glace à domicile,
et surtout pour
le jeune prodige Ilya Rozanov,
choisi comme capitaine de son pays.
(Sonnerie du téléphone)
(♪ Chelsea mon amour
par Philippe B. ♪)
- Hollander, quoi de neuf, enfoiré ?
(En riant)
- Les garçons.
Putain de merde !
Tu te rends compte que la Russie ?
- Sois gentil, Vaughnny.
- Ils
ont perdu contre la Lettonie, putain.
As-tu vu ce match ?
- Ouais, c'était
un vrai fiasco.
- Un fiasco.
— Hé, qu'est-ce que Roz a
dit à ce sujet ?
— Je ne sais pas. Rien pour moi,
c'est certain.
Je pense qu'il sait que le Canada
a déjà gagné.
- Non, non. C'est les États-Unis
cette année, bébé.
Nous arrivons.
- OK, OK.
- Crois-moi.
- L'argent te va très bien.
- Oh, bien vu.
- Oh !
(Rires)
- Est-ce que ta chambre
a cette odeur ?
- Oui. Oui, c'est le cas.
- Est-ce de la moisissure noire ?
— Parce que c'est ce que
JJ pense.
- Il a probablement raison.
La bonne nouvelle, c'est que nous ne
serons pas là assez longtemps.
- Ce soir, on peut faire du patinage artistique masculin
en format court ?
— Mon pote Joe est dans ce
programme. On s'est entraînés ensemble.
Ça vous
dirait de faire ça ?
J'adorerais être là pour lui.
- Carrément, mec.
Je serai là pour n'importe quel gars
aussi courageux.
- Que veux-tu dire?
— Eh bien, je suppose que
ton pote est peut-être gay.
- Je veux dire...
- Putain, quel courage de la part d'un mec de
se pointer dans un endroit comme ça
et faire genre : « Hé, c'est moi. »
La Russie n'est pas un endroit sûr
pour des gens comme ça.
Putain, t'as des couilles en acier, mec.
♪ ♪ ♪
(♪ Classique ♪)
(Acclamations de la foule)
- Ouais!
Hourra !
- Incroyable.
- Waouh ! Mec, ton pote
a assuré grave.
- Putain ouais, il l'a fait.
Je vais juste
trouver les toilettes.
(Le téléphone vibre)
(♪ Classique sur PA ♪)
(Bruit de patins)
Hé.
- Pas ici.
- Non, je ne le suis pas...
Je t'ai vu ici. Je voulais
voir comment tu allais.
- Très bien. Va t'asseoir.
- Nous...
- Nous ne sommes rien.
Va-t'en, Hollandais.
- Êtes-vous ok?
- S'il vous plaît, partez.
- Tu n'as pas répondu à mon message.
- Non, je n'ai pas répondu
à ton message ennuyeux.
Maintenant, vous partez ?
- Bien.
Putain.
(Bruit de patins sur le patinage,
applaudissements de la foule)
(Parle russe)
(Soupirs)
Mmm.
(Ouverture et fermeture de la porte)
(Sasha rit doucement)
(Reniflement)
- D'ACCORD.
(Soupirs)
- Hé!
Le capitaine est là.
- (Des hommes scandent) : Cap ! Cap ! Cap !
- Chut !
Oh mon Dieu !
Je viens de les poser.
Qu'est-ce que je suis censé
faire avec ça ?
- Je ne sais pas.
Ma mère m'a dit d'acheter du vin.
- Oh mon Dieu.
(En riant)
Tu es tellement mignon(ne).
Il y a du soda au gingembre
dans le frigo.
Les séries éliminatoires sont terminées.
Tu ne peux pas garder la barbe.
— Ce n'est pas une règle.
Tu l'as inventée.
Hollander, est-ce une règle ?
- Malheureusement, c'est le cas.
- Va te faire foutre, Hollandais !
Il a à peine la capacité d'en faire pousser une.
- Non, non, va te faire foutre,
sale Suédois consanguin.
- Va te faire foutre, JJ.
- Allez.
- Fais-le, putain.
- Arrête de jurer !
(Un présentateur parle à la télévision)
- Les gars, ça commence.
- Augmentez le volume.
- C'est le match 6,
et la Coupe est
quelque part à l'intérieur en ce moment même.
Vous savez qu'Ilya Rozanov
le désire ardemment.
Lui et les Raiders
sont en feu.
depuis la pause olympique.
Un crève-cœur pour les Russes
semble s'être intensifié.
le jeune capitaine de Boston.
- Il est en pleine forme,
A marqué 10 buts lors
des 6 derniers matchs éliminatoires.
- OK, écoutez-moi bien !
Écoutez, je m'en fous
du nombre de buts que j'ai marqués.
Je m'en fous de la façon dont j'ai
joué il y a deux putains de nuits.
Je n'ai pas besoin d'
y penser.
C'était hier.
C'était avant.
- Maintenant, je n'ai besoin que d'une seule chose.
Je dois gagner.
Ici, à la maison, ce soir.
Même si
aller en Californie serait amusant,
et les humilier là-bas,
mais je veux entendre nos fans.
Je veux les entendre crier.
J'ai envie de baiser San Francisco.
Je sais que tu peux le faire.
Je t'ai vu le faire, putain.
Je vous ai tous vus
le faire.
Alors lâchez tout
ce soir.
Parce que c'est
notre putain de soirée.
C'est notre putain de coupe.
Putain de San Francisco !
(Applaudissements)
- Putain de discours génial.
- Va te faire foutre.
(Acclamations de la foule)
- Je n'arrive pas à croire que ce connard soit
sur le point de gagner la Coupe.
Shane le déteste plus que tout.
- Quoi ?
- Tu détestes Rozanov.
- Bien sûr.
— Mais il est très bon au hockey.
- Le meilleur, probablement.
— Euh, non. T'es le
meilleur, Hollander.
- Ouais.
- Pas ce
Russe dégueulasse qui se fait sucer la bite.
(Klaxon retentissant)
- Et voilà.
Les Raiders de Boston sont les
champions de la MLH.
- Oh.
- Allumons le barbecue.
- Quel retour en force
cette année pour Ilya Rozanov !
Le capitaine a absolument
tout fait pendant ces séries éliminatoires,
meilleur de son équipe au niveau
des tirs bloqués et des tirs encaissés.
Et évidemment, il...
(Applaudissements)
♪ ♪ ♪
(Un homme parle au loin,
de façon indistincte)
(Rires du public au loin)
- Waouh, belle montre ! Ils
te l'ont offerte ou quoi ?
— Putain, t'étais où ?
On passe dans 5 secondes.
- 25 secondes.
- Mais qu'est-ce que tu faisais, au juste ?
— (Femme) : Et maintenant, la remise
du prix Lord Talon…
- J'étais occupé.
- Avec qui ?
- ...Ilya Rozanov
et Shane Hollander.
(Applaudissements
et acclamations du public)
Mais le plus
important...
- ...ce sont les amis
que nous nous faisons en chemin.
(Rires du public)
Hé, avant de remettre
le prochain prix,
Puis-je prendre un selfie avec toi ?
- Quoi?
— Allez ! Quand est-ce
que ça se reproduira, mon pote ?
- OK, très bien, mais dépêche-toi.
(Déclenchement de l'appareil photo)
(Rires du public)
- Super ! Donne-moi ton numéro.
Je te les enverrai par SMS.
- Aucune chance.
(Rires du public)
Et le prix Lord Talon
Le joueur le plus sportif
se retrouve à...
(Applaudissements du public)
(Des pas se rapprochent)
(Soupirs)
(Rires)
- Bien...
- Quoi?
Qu'est-ce que tu veux putain , Rozanov ?
Tu n'as pas répondu à un
de mes messages depuis environ 6 mois.
Tu refuses même
de reconnaître mon existence.
à moins qu'il y ait une putain
de caméra pointée sur nous,
Et puis c'est pour un putain
de spectacle de clowns.
Alors ouais, qu'est-ce que
tu me veux vraiment, putain ?
Bien?
- Je veux que tu me suces la bite.
— Oh, va te faire foutre.
Tu es incroyable.
Tu me suces la bite.
- Peut-être demander gentiment.
Hmm?
S'il te plaît.
Si vous voulez que je
me mette à genoux
sur ce sol de salle de bain crasseux
et suce ta bite,
Il va falloir
demander plus gentiment que ça.
- Veuillez vous mettre à genoux
sur ce sol de salle de bain immonde
et suce ma bite.
S'il te plaît.
- Non.
- Quoi?
Nous allons retourner à nos places.
Regardez la suite
de cette émission ennuyeuse.
et ensuite aller à
une fête ennuyeuse.
Et puis, après avoir
attendu toute la nuit,
Tu reviendras dans
ma chambre d'hôtel.
et je le ferai peut-être...
Peut-être faire plus
que simplement te sucer la bite.
- Quand est-ce que ton anglais
est devenu aussi bon ?
- Euh, je lis
le New Yorker maintenant.
- Vraiment?
- Non. Le New Yorker est ennuyeux.
— Mon père adore.
- Ah. Donc être ennuyeux,
c'est... génétique.
- Ouah.
Génétique.
- Alors concluons un accord.
Si vous remportez le titre de MVP ce soir,
Je te ferai une fellation,
je te baiserai, je ferai tout ce que tu voudras.
- Et si vous gagnez ?
- Bonne chance ce soir.
(Conversations des invités, indistinctes)
(♪ Du jazz diffusé sur la sono ♪)
(Bip de l'appareil)
- Félicitations.
- Merci.
Maintenant, enlevez vos vêtements.
(Rires)
- T'es vraiment un connard.
- Quoi?
- Beaucoup de fenêtres, tout simplement.
- Bien.
Maintenant, monte sur le lit.
C'est un bon hôtel.
Très bonne vodka.
C'est difficile à trouver en Amérique.
- D'ACCORD...
- Touche-toi.
- Quoi ?
- Fais-moi le beau.
Je veux te regarder.
- Quoi ?
— C'est mon jour spécial,
Hollander. Je veux regarder.
- Je n'ai jamais...
- Pas de merde.
- Va te faire foutre.
Donnez-moi au moins de la vodka.
- Mmm, non, non, non.
La vodka, c'est pour après,
en guise de récompense.
Vous voulez savoir
ce que ça fait ?
- Comment se sent-on ?
- Tenir la coupe.
- Espèce de connard.
- Ah, j'ai du mal à le décrire.
Oh mon Dieu, Hollander.
(En riant)
Ah !
Putain.
- Tu vas me baiser ?
- Nous verrons.
- J'ai besoin...
- Quoi?
- Tu sais.
- Dites-moi.
- Toi.
J'ai besoin de toi.
- Hmm.
♪ ♪ ♪
- Alors, la Russie cette année,
c'était quelque chose d'autre.
L'ambiance est intense là-bas.
Vous rentrez donc bientôt ?
- Dos?
- En Russie pour l'été ?
- Oh oui.
- Pourquoi?
- Que voulez-vous dire par pourquoi ?
(Reniflement)
- Tu es obligé ?
Il n'y a pas d'obligation. C'est...
C'est chez moi.
- Oui, mais je ne sais pas.
Est-ce sans danger ?
- Que voulez-vous dire par « sûr » ?
- Je ne sais pas.
Est-ce que... est-ce que tu
aimes vraiment cet endroit ?
- Quelle différence cela fait-il ?
- Un assez gros, je crois.
- J'ai besoin de dormir.
- Oh.
Oui, moi aussi.
Je devrais, euh...
Bon, euh, je m'en vais.
- Au revoir, Hollandais.
(Fermeture de la porte)
(Bip d'ascenseur)
- Putain.
Sous-titres : MELS